Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADCSAdministration/Restore-CARoleService.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Restore-CARoleService
zh_cn: # 恢复CARole服务

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Restores the CA database and private key information.
zh_cn: 恢复CA数据库和私钥信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Key
zh_cn: ### 关键点（Key）

source: ### Database
zh_cn: ### 数据库

source: ### All
zh_cn: ### 全部

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Restore-CARoleService** cmdlet restores the certification authority (CA) database and private key information.
zh_cn: `Restore-CARoleService` cmdlet 用于恢复证书颁发机构（CA）的数据库及私钥信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Restore the CA private key and certificate
zh_cn: ### 示例 1：恢复根证书颁发机构（CA）的私钥和证书

source: This command restores the CA private key and certificate from the specified path.
zh_cn: 此命令从指定路径恢复CA私钥和证书。

source: ### Example 2: Restore the CA database only
zh_cn: #### 示例 2：仅恢复 CA 数据库

source: This command restores the CA database from the specified path. The command does not restore the CA private key information.
zh_cn: 此命令从指定的路径恢复CA数据库。该命令不会恢复CA私钥信息。

source: ### Example 3: Restore the CA key only
zh_cn: ### 示例 3：仅恢复 CA 密钥

source: This command restores the CA private key information to the specified path. The command does not restore the CA database.
zh_cn: 此命令将CA私钥信息恢复到指定的路径。该命令不会恢复CA数据库的数据。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您确认操作。

source: Indicates that the cmdlet restores only the certification authority database.
zh_cn: 表示该cmdlet仅恢复证书颁发机构数据库。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Indicates that the cmdlet restores only the certification authority private key and certificate.
zh_cn: 表示该cmdlet仅恢复证书颁发机构的私钥和证书。

source: Specifies a password, as a secure string, to access the private key and certificate information. To obtain a secure string, use the [ConvertTo-SecureString](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113291) cmdlet. For more information, type `Get-Help ConvertTo-SecureString`.
zh_cn: 指定一个密码（以安全字符串的形式），用于访问私钥和证书信息。要生成一个安全字符串，请使用 [ConvertTo-SecureString](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113291) cmdlet。有关更多信息，请输入 `Get-Help ConvertTo-SecureString`。

source: Specifies the directory from which the cmdlet restores the CA database and private key. The cmdlet restores the database from the subdirectory named Database in the path that you specified when you backed up the CA database. The cmdlet restores the private key from the .p12 file that you backed up in the Database subdirectory in the path that you specify.
zh_cn: 指定 cmdlet 用于恢复证书颁发机构（CA）数据库和私钥的目录。该 cmdlet 会从您在备份 CA 数据库时所指定的路径中的 “Database” 子目录中恢复数据库文件；同时，它还会从同一路径下的 “Database” 子目录中备份的 .p12 文件中恢复私钥文件。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
